# Требования к тестовому заданию

## Общие требования
1. В качестве методологии наименования классов необходимо использовать БЕМ.
2. В верстке необходимо использовать один из CSS-препроцессоров (SASS, LESS, Stylus или набор плагинов для postCSS).
3. Раскладка блоков должна быть выполнена с помощью flexbox.
4. Все иконки должны быть в png.
5. Диапазон ширин макета:
  - 320px - 780px — мобильная/планшетная версия;
  - 780px - 1072px — десктопная версия;
  - далее  появляются поля слева и справа, и весь контент кроме указанных ниже блоков центрируются;
  - тянуться на всю ширину продолжают:
    - фоны блоков,
    - изображение в слайдере.
6. Между версиями вплоть до максимального размера (1072px) сетка должна быть резиновой.
7. В качестве инструмента автоматизации необходимо использовать только Gulp.
8. Используемый шрифт - Roboto.
9. Если в задании не указано как должен выглядеть блок, нужно постараться стилизовать его в стилистике макета, пиксельной точности не требуется.

## События на странице
1. В шапке просто ссылки.
2. Клик по личному кабинету вызывает всплывающее окно для авторизации/регистрации (необходимо реализовать только окно регистрации), группа слоёв в макете `pop-up_login`.
3. Клик по иконке телефона вызывает всплывающее окно для заказа обратного звонка, группа слоёв в макете `pop-up_call-me`.
4. В мобильной версии нажатие на иконку «Меню» (гамбургер) должно открывать меню. Нажатие на иконку «Закрыть» (крестик) — соответственно закрывать.
5. В десктопной версии подпунктов у главного меню нет, то есть их можно просто скрыть.
6. Слайдер можно оживить с помощью чистого JS или любой сторонней библиотеки.
7. Блок «Новости, Публикации» — табы, переключение которых необходимо реализовать с помощью чистого JS или jQuery-плагина (использовать jQuery UI не стоит).
8. Кнопка «Ещё новости» (меняется на «Ещё публикации», если активен этот таб) подгружает по ajax новости или публикации в зависимости от выбранного таба. Подгрузку нужно реализовать из отдельного файла.
